Le partage d'informations
est la clé du succès d'une entreprise.
Les membres de votre équipe
peuvent venir sur votre site
pour apprendre ou pour aider
à construire la prochaine idée.
Dans cette leçon,
je vais vous montrer
comment partager votre site SharePoint
avec les parties prenantes.
Dans cet exemple,
je suis responsable de l'organisation
d'une conférence sur les compétences
pour mon équipe.
J'ai un site d'équipe
pour que les personnes travaillant
sur la conférence collaborent.
J'ai également un site de communication
pour partager des informations
sur la conférence avec tout le monde
dans mon entreprise.
Je veux partager le site de l'équipe
et le site de communication
avec les bonnes personnes.
Depuis la page d'accueil,
je souhaite accéder au site de mon équipe
Conférence sur les compétences.
Je sélectionnerai des membres
et les détails de mon adhésion au groupe
apparaîtront dans une fenêtre.
À partir de là,
je peux modifier les autorisations
et ajouter de nouveaux membres à ce site.
Je peux également supprimer des membres
et des propriétaires de ce groupe.
Je vais maintenant vous montrer
comment modifier les autorisations
sur un site de communication.
Je vais accéder à la page
du site.
Je vais maintenant vous montrer
comment modifier les autorisations
sur un site de communication.
Je vais accéder à la page
de la conférence sur les compétences.
Pour gérer les autorisations,
je sélectionne Partager,
dans le coin supérieur droit.
Pour partager le site
avec tous les membres de mon entreprise,
je sélectionnerai Partager le site.
Je suis le seul propriétaire
et il n'y a ni membres ni visiteurs.
Les propriétaires ont un contrôle total.
Les membres peuvent voir et modifier,
et les visiteurs ne peuvent
que voir le site.
À partir de cette zone,
je peux saisir Tout le monde
sauf les utilisateurs externes.
Pour gérer les autorisations,
je sélectionne Partager
dans le coin supérieur droit.
Pour partager le site
avec tous les membres de mon entreprise,
je sélectionnerai Partager le site.
Je suis le seul propriétaire.
Il n'y a ni membres ni visiteurs.
Les propriétaires ont un contrôle total,
les membres peuvent voir et modifier
et les visiteurs ne peuvent
que voir le site.
À partir de là,
je peux taper Tout le monde
puis, je sélectionne Tout le monde
sauf les utilisateurs externes.
Par défaut, SharePoint
ne donne qu'un accès en vue
ou des autorisations en lecture.
Si nécessaire, je pourrais
donc modifier ces autorisations
en sélectionnant le bouton
déroulant sous le nom.
Une fois que j'ai terminé
d'ajouter des groupes
ou des individus à la liste de partage,
je sélectionne Partager.
Et voilà.
Je retourne dans la fenêtre
pour gérer les permissions du site.
Si j'utilise le menu déroulant
pour les visiteurs du site,
je peux voir que le groupe que j'ai ajouté
est maintenant Visiteurs de ce site.
Je peux maintenant fermer
la fenêtre des autorisations.
J'ai réussi à partager
mon site de communication
et je me suis assuré que les gens
avaient l'accès approprié.
Vous pouvez maintenant partager
n'importe quel site que vous créez
avec des personnes appropriées.
Vous pouvez collaborer avec une équipe
ou créer un site attrayant
pour susciter l'enthousiasme des gens
à propos d'un événement à venir.